16 Ll'ruaaa

ct eorum dequibus aliqua bona recepi, omniumque
fidelium defunctorum, singulis diebus matutinae ae-
, cundum usum Sarum, ac misaam in eeclesia de Brade·
gare praedicta3 ac insuper ubicunque voluerit, placebo,
diripe, ac septem salmoe penitenciales oum letania
dicat; matutinasque, vesperae, ae magnam misaam
dominicis diebus [et] dupplicibus et principalibus
[festia],l superpellicio suo indutus, in dicta eeclesia
de Bradegare cantare coadjuvet (si vicarius dictae
ccclesiae hujusmodi servicia divina ibidem cantaverit)
nisi legitime fuerit impeditus. Item volo et ordino,
quodsi reparatio domorum dicti collegii sive dietae
canturire immineat, ac aliunde uon poterit hujusmodi

’ necessitati providere, quod extunc, idem Capellanus

unum caprola perunum annum, vel duos ad magis,
celebrare poterit in ecelesia de Bradegare praedicta3
sic tamen quod perceptum pro labore celebrationis
conculta praedicti circa reparationem dictarum domo·
rum fideliter convertatur. Item ordino quod idem Oa·
pullanus de dioecesi Oantuariensi, si sufficiens in ipsa
dioeoesi reperiatur, non viciosus rixosua[ve]‚ caetus,
sobrius, quietus, ac Dei amicus, per Scolares dieti
collegii nominetur in magistrum, et ad capel-
laniam diotae cantariae sive collegii praesentetur luci
diocesano praeficiendus, instituendus, et investiendus
per eundem3 subscriptisque² Seolaribus scribatur per
eundem loci dioecesanum, ut eundem Capelianum, aie in-
stitutum et inductum, ad capellaniam dictae cantoriae
cum suis pertinentiis, ac in auum Magistrum admit-
tant, eique, in licitis et canonicis mandatis, quamdiu
fuerint Scolaraa cantoriae memoratae, absque inquisi-
tione seu inductione ulteriori super hiis faciendis.³
Item volo et ordino, quod Capellanua hujusmodi infra
quindecim dies a tempore vacationis dictae capellaniae,
sie ut praemittitur, nominetur et praesentetur. Item

ι sesua, mats, 3ιιιιτοαιιε seems to be wanted
a superq bere. ⁴

 

