158 mma

peragendum poenitentiam eia et eorum utrique, ut
praefertur, injunctam, in dieta vestra Cantuariensi
eeclesia publice evocari leci3 qui quidem Johannes et
Thomas juxta vocationem hujusmodi insimul com·
paruerunt, et insuper camisiis et braccis suis temtum·
modo induti, ac duos cereos, utrumque eorum ponderis
praenotati, in manibus suis gerentes, processionem in
ipsa ecclesia, die Dominioo proximo post festum Con-
ceptionis Beatae Mariae Virginis ultimo praeteritum,
tuno temporo-solempniter factam praecesserunt, et ipsa
processione in navi ecclesiae durante, cauam poeniten-
tiaa eorundem iohannis et Thomae superius expressa·
. tam, per Fratrem Thomam Assch dictae vestrae cantuari·
ensis Ecclesiae commonachum, ad praedicandum verbum
Dei clero et populo in multitudine copiosa ibidem
praesentibus notorie constitutum, exponi etiam aperte
feci, et specifice declaravi. Deinde, ipsa prooessione
finita, iidem Johannes et Thomas Glover, modo poeni·
tentiali quo praemittitur, oum dictis suis cereis illu·
minatis per medium chori vestrae ecclesiae supradictas
feretrum Sancti Thomae Martyris aggredientes, ipsos
cereos obtulerunt humiliter et devote, et ibidem dimi·
serunt eosdem. Et sio mandatum vestrum reverendis-
simum, tam in ccelesiis parochialibus de Wyghtresham
et Apuldore praenotatis, ut michi dabar intelligi, quam
in praefata vestra Cantuariensi ecclesia, prout tenor
ejusdem mandati vestri in se exigit at requirit, obedi·
enter et reverenter fuerat et est executum. In cujus
rei testimonium sigillum meum quo utor ad praeseus
praesentibus duxi apponendum, x¹¹¹⁰ die mansis Decem·
bris jam instantis, anno Domini supradicto.

 

