102 ” umas

Hospitalis dberosolimitani, Supremas Hospitalarius, et
Commendator in Elbingo‚ regiae majestatis vasa-ae
litterae, magnifico praepotcntique Domino Conrado
Jungingcn, dicti Ordinis Beatae Mariae, quondam dum
vixit, Mam'stro Generali directas, receperit xj¹¹¹⁰ die
mensis Aprilis apud Maricnborph in Prassia, iuter alia
continentes quod unum de ambasiatoribus vestris,
videlicet Wilhelmum Esturmy militem, ad Durdracum
iterum consistis destinare, mandantes sibi ut illuc
recelleret ibidem, expectando donee aliqui dc dieti
pridem Domini Magistri-Generalis nunciis, de suo
mandato, ad locum illurn, tempore congruo, revertantur,
ad finem optatum in violatae ac hinc inde turbatas pacis
jamdudum coepto negotio, praestante Domino, cum
vestris processuri ; unde, non tam vobis quam dicto
militi vestro, absque dilationis incommodo, rescribere
requisistis sua vota ; prout etiam dictarum litterarum
seriem honorabiles viri Proconsules ct Consules
Civitatis Lubicensis nobis aperire curaverunt3 qui
earundem copias, in nonnullis aliis litteris hujusmodi
materiam contingentibus, per serenitatem vestram sibi
directis, dixerunt recipisse. Insuper eognovimus eundem
Vicesgerentem Magistri-Generalis dicto vestro militi
super praemissis respondisse, quod dietis ambasiatori-
bus suia, istae nobiscum comparentibus, constanter in
hac parte penes nos irrotare dederit in commissis, eidem
serenitati vestrae aut dicto militi vestro super prae·
missis rescribere vota nostra, ex co precipue quod
tractatus super reformatione et reparatione hinc inde
indebite attemptatorum, per ambasiatores vestros, plena
vestra potestate per litteras regite majestatis vestrae
sigillo roboratas nuper constitutos, ox una, et dicti
quondam Domini Magistri-Generalis commissarios ac
nostrates pari potestate suffultos parte ex altera, tam
in Morienborgh quam in Durdraco pro parte suorum
ct nostratum hucusque habiti, facti, et continuati pari
forma sunt communes, hujusceque dicti quondam

 

