220 nurse

libere socient, ubicunque, quandocunque, et quotiens·
cunque, sibi placuerit, ubsque turbatione et impedi·
mento Domini Jobunnis Eboreeensis Arebiepiscopi ct
cujuslibet suceessorum suorum, seu ulterius cujuscun-
que ipsorum nomine vel mandute, clem vel pelam,
publice rel occulte. Item: convenit inter· eos, quod
idem reverendus peter Dominus Jolrennes Eboraceu-
v sis Archiepiscopus supradictus et successores ejus·
dem, ibidem Archiepiseopi, crucem suem in civitate
diecesi et tote provincie Cuntunriensibus et per ess
ente se ubieunque deferri libere facient, quandocun-
que, et quotienscunque sibi placuerit, absque turba·
tione ct impedimento ejusdem reverendi petris Domini
Simonis Archiepiscopi centuariensis predicti et cujus·
libet successorum ejusdem, seu ulterius cujuscunque
nomine vel mandato suis, elom vel polam, publico vel
occulto. Sed idem Dominus Joheunes Eborocensis
Archiepiscopus praedictus, infre duos menses post dn-
tum presencium proxime sequentes uc quivis ejus
successor Eborecensis Arehiepiscopus, inire similes
duos menses e tempore quo primo Centusriensem
provinciam post consecrationem suem de cetero in·
gressus fuerit, pro deletione pacifica erneis suae in
civitate, dioecesi, et totu provincie cantuariensibus,
absque impedimento dieti reverendi petris Domini
Simonis Centuoriensis Archiepiscopi et cujuslibet sui
successoris futuri imposterum faciende, eidem Domino
Archiepiscopo Eborscensi et successoribus suis per
dictum Dominum Arcbiepiscopum Centueriensem con-
cessa, et per cum ct successores suos libere permit·
tends, unum nuncium solempnem, videlicet, officiarium
suum, Concellerium, Auditorem causarum, vel unum
doctorem legum, seu unum militem, ed eeclesiam
cathedralem Centuariensem cum une imngine auree,
veleris quodraginta librarum, sculpta od similitudinem
archicpiscopi crucem in manu sue deferentis, vel
jocali altero notabili uureo eiusdem veleris videlicet,

 

