136 munus

sione, adjungatur. Praemissis quoque statuendo adjici·
mus, quod Priorissa dicti hospitalis nullu communia
negotia absque consensu fratrum, si qni sint, et
majoris partis sororum dicti hospitalis diffinat seu
expediat3 nullasque penitus faeiat cirea reputacionem
dieti hospitalis aut domorum quarumcumque eidem
hospitali pe1tinsntium expensas voluptuosas, neo etiam
utiles vel necessarias eirea eas, quse summam viginti
solidorum in anno excedunt, sine consensu fratrum
hospitalis saepenominatorum siqui fuerint, et sororum
sut majoris partis earundem. Praemissis quoque sub-
jiciendo, quod Priorissa dieti hospitalis, quae est et
quae erit pro tempore, nullos infra septa dicti hos-
pitalis perhendinatmns sive moraturos resipiat, sine
consensu sororum suarum, vel majoris partis earundem,¹

et lieentia nostra et successorum nostrorum potitust
¹ optenta. Ceterum quia comperimus nonnulla ordina-
ciones, monitiones, et monita salutaria per praede·
cessores nostros, in ipsorum visitationibus in dieto
hospitali exercitis, faeta finisse et esse3 nos tam ea
qnam etiam haeo nostra statuta et ordinationes, per vos
quibus praesentes nostrae diriguntur litterae ao quem·
libet vestrum, snb majoris excommunicationis poena
mandamus inviolabiliter observari„ Voluntas insuper
tam predecessorum nostrorum ordinationes, monitiones,
at monita, qnam etiam nostra praescripta, snb poena
inobedientia et contemptus, sexies in anno, tempori-
bus interpolatis, publiee noram vobis, in domo illa ubi
librum orationum vestrarum singulis diebus legere
8019ῧῆ legi atque in vulgari etiam exponi, sub poena
proxime superius annotata. In quorum omnium

testimonium. eto. Dat, ete decimo octavo die mensis
Februarii anno Domini nosocomum.

¹ eorundem, MS.

 

