126 maan

ΟΜΝΗ ponerentur 111 eadem, quae dicti Capellani ιιι eadam un·
perpetuum observare tenerentur3 idcirce, Christi nominc

immed·

primitus invocato: Nos Thomas Archreprscopus praedrctus
in primis volumus, statuimus et ordinamus, quod duo
Capellaui seculares, per nos isto' die in eadem nostra
cantaria canonice instituti, qui nobis et successoribus
nostris canonicam ut juris est prestiterunt obedientiam,
eteorum successores imperpetuum teneantur infrascripta
statuta et ordinationes omnia et singula inviolabiliter,
quatenus ad eosdem capellanos ct eorum quemlibet
pertinet vel pertinere poterit in futurum, plane et
plene observare. Item: volumno, ordinamus, et sta-
tuimus, quod dicta cantaria nostra quam, de rebus
praedictis ut praefertur, ao de consensu omnium quo-
rum interest scu interesse potuerit, ereximus, de cetero
Amadell Ohacuvterye vulgariter nuncupetur. Item:
volumus, statuimus, et ordinamus, quod in et de dicta
cantaria nostra, quam, juxta nobis attributam potes·
tatem, ut praefertur, ae de consensu pariter et assensu
dilectorum in Christo filiorum Prioris et Capituli
Ecclesiae nostrae sanctes Oantuariensis, omniumque ali-
orum quorum intereat vel interesse poterit, uterque
dictorum duorum Capellanorum nostrorum et succes-
sorum suorum percipiat annuatim decem libras monetae
Anglicnnae, de proventibus et obventionibus ecclesiae
parochialis de Northflete, mensae nostrae archiepisco·
pali et successorum nostrorum ut praefertur [appro-
priatae]¹ pro pane, vino, ct cere pro missarum et
divinorum in eodem oratorio sive capella, celebratione
perpetua, ac ceterorum omnium vestimentorum, habi-
tuum, processionalium (quos ut subsequitur proces·
sionaliter incedere statuimus), et mansionum suerum
subscriptarum reparatione, et pro tota ulteriori exhi-

bitione et sustentatione suis unite et incorporate, ad
quatuor anni terminos principales, per nos et successores

¹ appropriato, om. MS.

 

