80 LITERAE

Strolessound‚ etalii sui complices de Henna, oeperunt
extra navem cujusdam Ingilburgh Jonson, et extra
aliam navem de Gripeswold‚ diversa bona Roberti
Donyngton mereatoris de Hull, iu portu de Strsles·
sonui, videlicet, pannos laneos et ulia mercimonia
valoris ccxxx. librarum. Insuper praedictum Robertum
injuste incarceraverunt.

Item: Anno Domini uccc nonagesimo primo, circe
decimum diem Februarii, Burgimegieter de Stralessound‚
et alii sui complices de Hansa, ceperunt de Roberto
Knolles‚ cujus executor testamenti est Willelmus
Knolles in Stralessund‚ cxxvj. marcas Soundenses in

pecuniaque quidem bona remanserunt in manibus
Iohannis Stevenbrigh in Stralesound praedicta.

Item: Anno Domini mccc nonagesimo primo, Pro-
consules et Consules Stralessoundenses, de Comitiva
Hansae, apud Strelessound, injuste arestabant omnes
mercatores de Lenne in Villa de Stralessound exie-
tentes, ac ipsos ad prisonem diruerunt, et eleves de
eorum cistis et domibus ceperunt, aurum, argentum,
et alia bona eorundem asportarunt, prolongatum, et
detinuerunt; ac ipsos mercatores ad magnas redemp-
ciones posuerunt, ari summam et valorem M¹c nobilium,
dictis mercatoribus de Lenua pertinentem, sine aliquo
restitucione inde fecta

Item: Anno Domini nccc nonagesimo primo, Procon-

sules et Consules Stralessoundenses ceperunt diversa
bona et mercimonia Roberti Tornebole‚ Willelmi Col-

· man, Devid de Ile, Roberti Bisschopton, et Roberti

Howorth‚ mercatorum Villae Novicastri‚ valoris iiijo
marcarum et oboli.

Item: Anno Domini proxime supradicto, Procon-
sules et Consules Stralessoundenses ceperunt diversa
bona et mercimonia Willelmi Langton dc Novooastro
praedicto, valenciae cc. nobilium.

Item: Anno Domini nccc nonagesimo primo, Pro.
consules et Consules Strelessoundenses injuste cepe·

 

